ผู้สอน: นี่คือรหัสที่เราใช้ในตอนท้ายของส่วนหลักสุดท้าย
โครงการฝึกของเรา รหัสจำนวนมากทั้งหมดในไฟล์เดียว และเนื้อหานี้ไม่ใช่โครงการที่ซับซ้อนมาก
คุณสามารถเขียนโปรเจ็กต์และแอปพลิเคชันที่ซับซ้อนมากขึ้นได้อย่างแน่นอน
และท้ายที่สุดคุณจะได้โค้ดเพิ่มเติม ดังนั้นการรวมทั้งหมดไว้ในไฟล์เดียวอาจไม่ใช่สิ่งที่คุณอยากทำ
ดังนั้น สิ่งที่คุณต้องทำคือ
คุณต้องการเขียนโค้ดโมดูลาร์ ซึ่งหมายความว่าคุณต้องการแบ่งโค้ดออกเป็นหลายๆ
ไฟล์ เพื่อให้แต่ละไฟล์สามารถจัดการและบำรุงรักษาได้ด้วยตนเอง
จากนั้นคุณเพียงแค่นำเข้าและส่งออกจากและไปยังไฟล์เหล่านี้ และสร้าง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไฟล์ทั้งหมดเหล่านี้เชื่อมต่อกัน
แต่เชื่อมต่อด้วย Typescript หรือเบราว์เซอร์หรือเครื่องมือสร้างของบุคคลที่สาม ไม่ใช่โดยคุณโดยการรวมไฟล์ทั้งหมดเป็นไฟล์เดียวในระหว่างการพัฒนา
ตอนนี้ ในโมดูลนี้ เราจะดูสองตัวเลือกหลักที่ช่วยเราในการจัดระเบียบรหัสของเราในหลายๆ
ไฟล์ และเราจะไม่เพียงแค่เรียนรู้เกี่ยวกับพวกเขาในทางทฤษฎีเท่านั้น แต่ยังรวมถึงในทางปฏิบัติด้วย
แน่นอน เราจะใช้วิธีการต่างๆ เหล่านี้ และดูว่าเราสามารถแยกรหัสของเราได้อย่างไร